Apa yang dia katakan?
- Aku berbicara dengan Rajeev.
Dia datang.  Jangan khawatir.
Tuan, bawa saya ke Sektor 55.
Saya terlambat
untuk shalat di rumah.
Tolong cepat.
Terima kasih banyak, Pari.
Anda menyelamatkan saya hari ini.
Terima kasih.
Dengar, kamu cepat
turun ke bawah.
Doa mungkin akan segera dimulai.
Baiklah.  - Oke.
Bahan-bahan upacara
sembahyang sudah tiba.
Apa ini?
Maaf, Pendeta.
Saya telah menumpahkan air ke tubuh mereka.
Silakan gunakan ini sekarang.
Jika kamu memberitahuku sebelumnya,
kamu tidak perlu membawanya.
Saya selalu memiliki
barang-barang ini di kendaraan saya.
Saya akan membawanya.  - Oke.
Tapi gunakan ini untuk saat ini.
Dan tolong jangan beritahu ibuku.
Kalau tidak, dia
akan marah padaku.
Pendeta, apakah semuanya sudah siap?
Sudah waktunya untuk berdoa.
Dapatkah kita memulai?
Chandrika, dimana Rajeev?
Kenapa dia belum datang?
Yah, dia..
- Ini bibi mertuaku.
Salam, Bu.
Salam.  - Ini bibiku.  - Salam.
Bibi Pari.  - Ya.
Pari dan putriku adalah
teman baik sejak kecil.
Oleh karena itu dia memanggilku bibi.
Parineet memberitahuku.
Saya senang Anda ada di sini.
Bagaimana perjalananmu?
Itu bagus sekali.
Dan saya sangat senang Anda
mengundang saya
ke upacara doa Anda.
Terima kasih banyak.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Anda adalah bibi
menantu perempuan saya.
Anda seperti saudara.
Saya harus berterima kasih karena
Anda datang ke upacara doa kami.
Saya datang ke Chandigarh
untuk pernikahan putri saya.
Pernikahannya lusa.
Kalian semua harus datang.
'Apa yang kamu lakukan, Tuhan?'
'Neeti, tidak mau
mengundang keluarga.'
'Bagaimana jika mertuaku
menghadiri pernikahan itu?'
'Tapi bibi mertua dan yang lainnya'
'baik keluarga Neeti,
maupun keluarga Sanju.'
'Kalau begitu, apa masalahnya?'
Ya, aku berjanji padamu.
Kami semua akan menghadiri
pernikahan putri Anda.
Oke.
Chandrika, dimana Rajeev?
Maaf, Bibi.
Dia pergi ke kantor.
Dia punya sesuatu yang
penting untuk dilakukan di sana.
Tapi dia memintaku untuk memberitahumu.
Tapi aku lupa memberitahumu.
Maafkan aku, Bibi.
Tapi jangan khawatir.
Pari sudah meneleponnya.
Dia akan berada di sana sebentar lagi.
Benar kan, Pari?
- Ya, Bibi.  Saya berbicara dengannya.
Dia datang.
Chandrika, lebih bertanggung jawab.
Oke.
- Anda tidak bisa tidak bertanggung jawab.
Waktu yang baik untuk
berdoa sudah hampir habis.
Jika Anda memberi tahu saya
sebelumnya, saya akan meneleponnya.
Dia tidak pernah menolakku.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan meneleponnya dan
bertanya di mana dia berada.
Salam.
Jaga mereka.  - Oke, Bibi.
Chandrika, aku akan segera kembali.
Oke.  - Halo.
Saya akan melayani para tamu.
- Oke.
Rasanya enak sekali di sini.
Aku berharap Sanju juga ada di sini.
Dia bahkan mungkin datang ke sini.
Saya mendapat
pesan dari Neeti yang
mengatakan bahwa dia
menemukan dompet itu.
Jadi, dia mungkin membawanya ke sini.
- Ya.
Jika dia datang ke sini, saya akan
memintanya untuk ikut upacara sembahyang.
Tapi apakah dia seorang yang beriman?
Saya tidak tahu sayang.
Saya tidak tahu banyak tentang dia.
Saya bertemu dengannya hanya
dua menit di stasiun kereta api.
Kemudian pencuri itu
datang dan mengejarnya.
Seandainya saya berbicara dengannya,
saya pasti sudah mengenalnya.
Ketika saya bertemu dengannya
lagi, saya akan bertanya.
Bu, bolehkah saya mengirimkan alamat
tempat ini kepada Sanju?  Dia akan datang.
Tidak. Biarkan saja.
Neeti pasti mengirimkannya.
Neeti tahu alamat rumahku.
Pastinya, dia akan mengirim
Sanju untuk menjemputmu.
Tuhan, terima kasih
karena mengirim ibu
mertuaku bersama teman Neeti.
Kalau tidak, aku akan mendapat
masalah.  Bibi akan marah
jika aku tidak tiba pada
waktunya untuk shalat.
Apa yang terjadi,
terjadi untuk selamanya.
Baik bibi maupun
ibu mertuanya senang.
Bahkan Pari akan senang
karena aku akan bertemu
kerabatnya dari Barnala.
Terima kasih Tuhan.
Entah kenapa anak itu
tidak menerima teleponku.
Dia menghilang begitu saja.
Bu, sekarang waktunya
untuk penghormatan.
Tunggu sebentar, Pendeta.
Tolong jangan berdiri.
Merasa nyaman.
Chandraka..
- Iya.
Duduk.  Pemujaan akan dimulai.
Semuanya, silakan duduk di sini.
- Oke.  - Ya.  Salam.
Salam.
- Aku tidak bisa menghubungi Rajeev.
Kalian semua.. Duduk.
Bu.  - Ya.
- Datang.  Duduklah bersamaku.  - Tentu.
Kakak ipar, tolong
tutupi kepalamu.
Semua orang ada di sini.
Mari kita mulai pemujaannya.
Tapi Priest, Rajeev belum..
Saya pikir, pemujaan
akan dimulai dari istrinya.
Saat Rajeev datang, dia
akan bergabung dengan kita.
Apakah itu akan baik-baik saja?
- Tidak akan ada masalah.
Parineet, ambil tempatmu.
Rajeev pasti sedang dalam perjalanan.
Kamu sangat terlambat.
- Maaf, Kak.. Pekerjaan kantor.
Jelaskan itu pada bibi.
Dia akan marah.
Aku akan bergegas
atau dia akan marah.
Hai!  Cuci tangan Anda
sebelum pemujaan.
Saya akan bergegas.
Datang.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa ini?
Pendeta, apa yang baru
saja kamu masukkan ke sana?
Pendeta, ada yang
salah dengan barangnya.
Kalau tidak, asap ini tidak akan
menyebabkan banyak luka bakar
di mata.  - Anda benar, Bu.
Mata saya terbakar.
Apa yang sedang terjadi?
Tante, kalau matamu
perih, pakailah air mawar.
Aku bahkan tidak bisa membuka mataku.
- Ikutlah denganku, Bibi.
Datang..
Oh!  - Datang.
Oh!  Mataku.. terbakar.
Dia adalah bibi Pari.  - Ini menyakitkan.
- Aku akan membantunya.
Ya.
Halo, Ibu.  Saya
Rajeev, suami Pari.
Diberkati, sayang.
Barang ini palsu.
Sudah kubilang biarkan aku membawakan
barang-barang untuk penghormatan.
Jika Anda mengizinkan saya
membawa paket lengkap beserta
barang-barangnya maka
hal ini tidak akan terjadi.
Ikut denganku.
- Aku tidak bisa melihat, sayang.
Tenang, hati-hati.. Ikuti saja saya.
Aku akan membawakan air mawar.
- Mata saya terbakar.
Itu menyakitkan.
Hati-hati, aku akan
membawakan air mawar.
Bahkan aku tidak bisa melihat.
Tapi aku tahu petunjuk
arah di rumah ini.
Sebenarnya, kami dulu sering
bermain petak umpet saat masih kecil.
Pelatihan itu akan membantu saya sekarang.
Meja makannya pasti ada di sini.
Ya.  - Mata saya terbakar.
Datang dan duduk di sini.
Tuhan tahu apa yang dia taruh di sana.
Oh!
Aku tidak bisa membuka mataku.
Bahkan aku pun tidak.
Dimana air mawarnya?
- Tunggu sebentar.
Saya sudah lama mencarinya.
Aku tidak bisa membuka mataku, sayang.
Coba saja buka matamu.
Oh!  - Berikan ini pada bibi.
Terima kasih, Pari.
Aku akan menutup mataku.
- Ya.  - Terima kasih sayang.
Saya juga akan menutup mata.
Terlalu banyak terbakar.
Anda akan baik-baik saja sebentar lagi.
Ibu..
- Ya.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Ya, sekarang sudah sedikit lebih baik.
Pari, Rajeev, pendeta
memanggilmu.
Jam-jam suci akan
segera berakhir.  Ayo pergi.
Kakak ipar, kamu..
Rajeev!
Mata saya terbakar.
Maukah kamu mencuci mataku?
Silakan.
Ya.
Mendengarkan..
Tolong, tetaplah di sini bersamaku.
Saya akan merasa nyaman.
Aku di sini bersamamu.
Biarkan aku membawakan air.
Matamu terbakar.
Sebentar.
'Tolong berdiri bersamaku.'
'Saya akan merasa
sedikit nyaman.'
Rajiv, aku ambil air.
Rajiv, apakah aku terlihat sekarang?
Aku bisa melihatmu sekarang.
Jelas sekali renyah.
Sebentar.
Apakah mataku merah?
- Bukan itu..
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang, Bu?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Air mawar membantu.
- Ya.  Ini lebih baik.
Apa itu tadi?
Ayo, mari kita
kembali ke pemujaan.
Ya.
- Untung kalian baik-baik saja.
Saya khawatir Anda akan
menjadi buta karena asap.
Setidaknya ucapkan sesuatu
yang baik dari mulutmu sekali.
Saya hanya..
Ayo pergi.
Ada begitu banyak cinta
di antara mereka, Bu.
Bu, mari kita duduk di belakang.
Asapnya mungkin akan
masuk ke mata kita lagi.
Kamu benar.
- Ayo duduk di sini.  - Ya.
Bu, bahan-bahannya
saya ambil sendiri.
Itu murni.
Itu ada di skuter saya.
Saya akan melakukan pemujaan
dengan ini dan tidak
akan terjadi apa-apa.
Sayang, tolong jaga
tanganmu di tangan Rajiv.
Simpan ini di sini saat aku memberitahumu.
Tuan, maukah Anda datang?
Tidak bu.  Kami sedang melakukan pemogokan.
Bagaimana Anda bisa melakukan pemogokan?
Tiba-tiba, tanpa
memberitahu orang-orang.
Bu, kami tidak dibayar.
Apa yang bisa kita lakukan?
Tingkatkan gaji kami dan kami akan pergi.
Tapi orang-orang seperti
kita yang tidak memiliki
kendaraan, apa yang akan
mereka lakukan sekarang?
Berjalan.  Kamu dapat berjalan.
Apa ini?
Sialan!
Oh tidak!
Rajiv, apa yang kamu lakukan?
Pemujaan sedang berlangsung.
Letakkan ponselmu.
Dia juga tidak menjawab.
Apakah dia juga mogok hari ini?
Chandrika, berikan aku teleponnya.
- Ya.
Tante.
- Anak-anak jaman sekarang.
Rajiv, tolong ambil ini.
Dan masukkan ini ke dalam api.
Pemujaan telah berakhir.
Sekarang kalian semua
satukan tangan kalian
dan berdoa kepada
Tuhan dan planet-planet.
Ini adalah panggilan telepon Neeti.
Halo.
Sanjay, hariku sangat buruk.
Pertama, aku rindu pergi ke
stasiun kereta untuk menjemput ibuku.
Lalu penerbanganku tertunda.
Sekarang saya mendarat di
Chandigarh tetapi
para supir taksi mogok.
Saya mengalami hari yang sangat buruk.
Saya terjebak di bandara.
Santai.  Saya akan sampai
di sana dalam sepuluh menit.
Dalam sepuluh menit.  Oke?
Parineet..
Saya harus pergi
selama setengah jam.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Juga, pemujaan ini telah berakhir.  Jadi
tugas yang saya punya di sini sudah selesai.
Saya meninggalkan.
Silakan.  Sampai jumpa..
- Tapi, Rajeev.
Terima kasih banyak telah
datang dalam waktu sesingkat ini.
Anda tidak perlu berterima
kasih kepada saya untuk ini.
Ini adalah tugas saya.
Duduklah di dalam dengan cepat.
Dan terima kasih telah
menyelamatkan dompet ibuku.
Mengapa Anda meminta
terima kasih atas segalanya?
Membuatmu bahagia
adalah tugasku.
Bolehkah aku menanyakan sebuah rahasia padamu?
Ya.
Apa alasan kamu begitu cantik?
Ya, itu wajar.
Anda adalah pria yang beruntung memiliki
seorang gadis cantik dalam hidup Anda.
Itu benar.
Nah, bagaimana
pertemuanmu dengan ibuku?
Dia tidak menyukaiku.
Apa!
Sanjaya, kamu..
Dia sangat menyukaiku.
Benar-benar.
Bersumpahlah padaku.
Sejujurnya aku tidak
punya cukup waktu
untuk menghabiskan
waktu bersama ibumu
Aku tidak yakin seberapa
besar dia menyukaiku.
Tapi saya sangat yakin bahwa
saya bisa membuatnya terkesan.
Dia akan senang jika
saya membuatnya terkesan.
Kamu akan bahagia
jika dia bahagia.
Dan aku akan tetap
bahagia jika kamu bahagia.
Ngomong-ngomong dia tidak
ingat aku mengunjungi rumahmu.
Jangan terlalu meremehkan ibuku.
Ingatannya lebih baik
daripada komputer.
Sahabat.
- Jika dia melihatmu dengan damai
dia akan mengidentifikasimu.
Anda menakuti saya
alih-alih membantu saya.
Aku tidak membuatmu takut.
aku hanya memberitahu.
Bersikaplah natural
di hadapannya.
Berpura-pura menjadi
bangsawan dan berbudaya.
Agar dia menyukaimu.  Oke?
Apa maksudmu?
Dia akan menyukaiku.
Saya pergi ke stasiun
kereta untuk menjemputnya.
Kemudian pencuri itu mencuri dompetnya.
Aku mendapatkannya kembali.
Dia tidak dapat menemukan
budaya dan kesetiaan seperti itu
menantu laki-laki di
mana pun di dunia.
Baiklah, ayo segera ke rumah
temanmu untuk menjemput ibumu.
Hari ini, terjadi pemogokan taksi.
Bagaimana caranya pergi sendiri?
Sanjay Anda akan membawa Anda ke sana.
Ide bagus, Sanjaya.
Ayo pergi menjemputnya.
Saya akan mengaktifkan peta.
Teman saya telah
mengirimkan lokasinya.
Kita bisa mencapai rumahnya
dengan mengikuti peta.
Oke?  - Oke.
Yang terkasih, bagikan
persembahan ini kepada semua orang.
Oke.
Tante.
Bu.  - Ya.
Parineet beradaptasi
dengan baik di keluarga Anda.
Senang rasanya
melihat dia bersosialisasi
dengan semua orang
dengan cara yang baik
dan merawat anggota
keluarganya dengan baik.
Dia adalah gadis yang sangat baik.
Saya berharap putri saya juga
mendapatkan
keluarga seperti Anda.
Dia pasti akan mendapatkannya.
Miliki kepercayaan.